# Word Game

Добро пожаловать в игру "Слова"! Эта игра поможет вам улучшить свои знания английского языка и расширить словарный запас.

## Описание

В этой игре вам будет представлено определение случайного английского слова, переведенное на русский язык. Ваша задача — угадать, какое это слово. Если ваш ответ верный, вы получаете положительный отклик. Если ответ неверный, вам показывается правильное слово. В конце каждой игры вы можете решить, хотите ли вы продолжить игру или завершить её.

## Установка и Запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_профиль/word_game.git
   cd word_game
   ```

2. **Создайте виртуальное окружение (опционально):**
   ```bash
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для Windows используйте: venv\Scripts\activate
   ```

3. **Установите зависимости:**
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. **Запустите игру:**
   ```bash
   python word_game.py
   ```

## Используемые библиотеки

- **requests:** для выполнения HTTP-запросов.
- **BeautifulSoup (bs4):** для парсинга HTML.
- **deep_translator:** для переводов с английского на русский.

## Примечания

- Игра использует веб-сайт [randomword.com](https://randomword.com/) для получения случайных слов и их определений.
- В некоторых случаях перевод может не сработать из-за ограничения API или проблем с интернет-соединением.

## Пример игры

```plaintext
Добро пожаловать в игру 'Слова'
Значение слова: небрежно, небрежно
Что это за слово? careless
Все верно!
Хотите сыграть еще раз? (y/n): y
Значение слова: преднамеренное, преднамеренное
Что это за слово? deliberate
Ответ неверный, было загадано это слово: deliberate
Хотите сыграть еще раз? (y/n): n
Спасибо за игру!
```

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, создайте [issue](https://github.com/ваш_профиль/word_game/issues) или отправьте нам email на адрес example@example.com.

---

Спасибо за использование нашей игры! Надеемся, что она поможет вам улучшить ваши знания английского языка.